Yes, Plex never slept in that room.   He
Sí, Plex jamás durmió en esa habitación.
never slept in that room.  Never.   He
Jamás durmió en esa habitación. Jamás.
couldn't say goodbye Dallas or hello
No pudo decir adiós Dallas ni hola
Dallas.  You tried to put him there.
Dallas. Le intentaste meter ahí tú.
Why do you say that?  He has never slept
¿Para qué dices eso? Él nunca ha dormido
there.  He has slept in the hotel in Uon or
ahí. Él ha dormido en el hotel en Uón o
at the camp, in rooms
en el campamento, en las habitaciones
without air conditioning.  No
sin aire acondicionado. Sin Qué
need to make up that nonsense,
necesidad de inventarse esa payasada,
man.  I mean, it's like my thing with the contract.   Let's
tío. O sea, es como lo mío del contrato.
see, yes, I do know where
A ver, sí, sí sé por dónde va el tema de
this antics are going.  This kind of
las payasadas estas. Este tipo de
antics are
payasadas van
about being accepted into the group, which
por ser aceptado en el en el grupo, que
is the only group that will support him.
es el único grupo que lo va a apoyar.
To be accepted into that group,
Para que te acepten en ese grupo, pues
you have to say silly things, right?   It's
tú tienes que decir las tonteritas, ¿no?
not that Javi has a contract, it's not that
No es que Javi tiene contrato, no es que
Dallas is in diapers, it's not that these
Dallas tiene pañales, no es que los
little eyes are Delo's, it's not that Dallas
ojitos estos de Delo, no es que Dallas
is a scammer, it's not that Javi is the dog,
es estafador, no es que Javi el perro,
not to say the dog, which I've heard
no decir el perro, que le he escuchado a
Chi say the dog a few
Chi ya decir el perro unas cuantas de
times and Chi, being a fan of the
veces y Chi como fan que es del
content, well, what he's done is
contenido, pues lo que ha hecho ha sido
watch all the content and he knows
verse todo el contenido y sabe
perfectly well the
perfectamente y sabe perfectamente las
little things you have to say, which I repeated
cositas que tienes que decir, que repetí
like a parrot, right?  so that they accept it.
como lorito, ¿no? para que lo acepten.
Okay?
¿Vale?